# Итоговый проект

Цель: Необходимо создать отчет по всей разработке итогового проекта. Также необходимо выполнить деплой проекта на сервер ( например бесплатный PythonAnywhere).
Необходимо проделать следующие шаги и описать их в отчете:
- Перенести всю структуру на удаленный сервер и запустить приложение.
- В прикрепленные документы также добавить ссылку на сайт.
- Все картинки должны корректно обрабатываться на сайте.
- Административная панель должна отображаться корректно.
  
В отчете необходимо отразить цель работы, ход выполнения (со скриншотами выполнения) и вывод о проделанной работе (не копипаст цели, а описание того что было использовано и как было сделано).

Также необходимо отобразить следующие отделы по вашему проекту:

- Тема индивидуального проекта;
- Описание предметной области;
- Диаграмма БД (логическая (инфологическая) и физическая (даталогическая));
- Словарь данных;
- Скрипт бд;
- Код программы;
- Продемонстрировать часть реализации программы;
- Продемонстрировать часть работы программы;
- Вывод.

К данному заданию необходимо прикрепить отчет и ссылку на любой git репозиторий с проектом.

Если работа будет сдана не вовремя вся работа будет оцениваться на 1 балл ниже.
Чужая работа оценивается в 0 баллов без возможности пересдачи.

Если имеются какие-либо вопросы, пишите в личные комментарии.

Для сдачи практики необходимо загрузить следующие документы:

- Отчет с титульным листом, всеми практическими и индивидуальным проектом;

  Отчет должен носить следующее формат названия:

- Номер группы УП ХХ.ХХ Фамилия инициалы студента ;
  
  Отчет представить в виде документов .docx и .pdf;
